# Тестовое задание rocknblock

[**Ссылка на деплой**](https://sashasergeev.github.io/rocknblock-test/)

## Задача: Требуется реализовать логику игры лото.

### Правила игры: У игры есть 2 поля: в первом поле 19 клеток, во втором 2 клетки. От участника лотереи требуется отметить в первом поле 8 цифр, во втором 1 цифру.

Нужно также сравнить отмеченные пользователем числа с двумя случайно сгенерированными, в соответствиями с правилами игры, массивами чисел (8 чисел в первом массиве, 1 число во втором).
В случае совпадения 4-х чисел в первом поле или 3-х чисел и более в первом поле и 1-го числа втором, пользователь считается победителем лотереи и получает причитающиеся ему лавры (ничего не получает).

---

### Что мы хотим увидеть:

Аккуратный, чистый код. Использование линтеров (eslint) приветствуется.

React любой предпочитаемой версии. Для быстрой первоначальной настройки проекта можно использовать Create React App.

Минимальную визуализацию описанного выше.

В качестве вёрстки, возможно использовать вложенный макет. Если, конечно, вы будете её делать :-)

---

### Задания со звездочкой.

Это не обязательная часть, но мы будем рады, если вы её выполните. Если нет, то мы просто зададим похожие вопросы уже на собеседовании.

Сделать адаптивную mobile-first вёрстку, условно приближенную к макету. Flexbox layout. IE11 – хорошо, Safari – хорошо, но оба не обязательно.

Реализовать генерацию случайно выбранных полей в билете по правилам лотереи. Все это происходит после нажатия на значок волшебной палочки.

Реализовать логику отправки выбранных чисел на сервер по любому URL. Предлагаем использовать фейковый URL /rock-block, чтобы не иметь дела с CORS. Отправка должна происходить после нажатия на кнопку «Показать результат». В данных отправки должен быть следующий объект:

```json
{
  selectedNumber: {
    firstField: [ *first field numbers* ],
    secondField: [ *second field numbers* ]
  },
  isTicketWon: *Boolean(true||false)*
  }
}
```

Сразу предупредим – нужно предусмотреть ситуацию, что в ответ придет код-ответ не «200 OK», а любой другой. В таком случае требуется отправлять запрос еще два раза с интервалом 2 секунды.

Если ответ «200 OK» так и не пришел, то нужно показать какое-либо уведомление об ошибке. Данный пункт подразумевает знание понятия рекурсии.

Чем больше пунктов вы сделаете тем лучше, так как покажет большее количество знаний, которыми вы обладаете. Но мы не призываем вас делать их все.

Сроки: Мы не ограничиваем вас по времени, но по нашим подсчетам на тестовое уйдет 5-6 часов.
